Repository: nokotan/OpenSiv3DWebPage
Catalog: _po/*/pages/building/overview.po
Languages: ja

source: title: Overview permalink: /building/overview ---
ja: title: 概要 permalink: /ja/building/overview ---

source: ## Target
ja: ## 対象読者

source: This setup guide is targeted who uses Visual Studio 2022 on Windows.
ja: このセットアップガイドは、Windows 上で Visual Studio 2022 を開発環境としてお使いの方を対象にしています。

source: Please refer [setup guide for VSCode](/vscode/overview) if your OS is not Windows or you want to use VSCode as the develop environment.
ja: お使いの OS が Windows でない場合、または、Visual Studio Code を開発環境としてお使いの方は、[Visual Studio Code セットアップガイド](/ja/vscode/overview) を参照してください。

source: ## Contents
ja: ## 内容

source: This setup guide includes these contents.
ja: このセットアップガイドは次の項目で構成されています。

source: - Emscripten installation with Windows installer - Installing Visual Studio extension for the projects with Emscripten - Installing OpenSiv3D for Web with Windows installer - Build and debug your projects on Visual Studio
ja: - Windows インストーラを使った Emscripten のインストール - Emscripten を Visual Studio で使えるようにするための、拡張機能のインストール - OpenSiv3D for Web のインストール - Visual Studio 上でのプロジェクトのビルドとデバッグ

source: ## Compiler
ja: ## コンパイラ

source: OpenSiv3D for Web uses [**emscripten**](https://emscripten.org) as its compiler backend.
ja: OpenSiv3D for Web では、そのコンパイルインフラストラクチャとして [**emscripten**](https://emscripten.org) を使用します。

source: Building OpenSiv3D for Web apps on [wasi-sdk](https://github.com/WebAssembly/wasi-sdk) or [cheerp](https://leaningtech.com/cheerp/) is not supported.
ja: なお、[wasi-sdk](https://github.com/WebAssembly/wasi-sdk) や [cheerp](https://leaningtech.com/cheerp/) は OpenSiv3D for Web を使った WebGL アプリケーションの作成に使うことはできません。
